書いた人：栗山　謙
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
議題　
　今日やることについて
機能一覧
データベースのレビュー
修正
内部設計
時間
　13：00～17：00　17：35～17：55
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
内容
  
　・ランク機能はアップデートにするか、最高点と受けたときの点数を比べ、書き換えるように
　　ランクを出すか
　・雑談ルーム、Q&Aルームでどのようにしたら複数回書き込むことができるのか
　・ランクをを出すときにゼロ点を叩き出した人がいるときに未受験と勘違いされるのではないか
　・jspはいくつ必要か
　・ファイル構成でいくつ必要か中身をまとめられるところがあるのではないか
　・共通部分は多そう
　　膨大な量になるからまとめるか
　・メニューが入っている部分をheaderも統一できるのか
　・CSSの作業はどうするか
　・ファイルが多いから統合できないか
　・プロジェクト名
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
結論：
 
　・複合主キーにしてAIを使うことによって何回も書き込むことができる
　・今はアップデート形式で時間があったら、書き換える。
　・受験するたびに１が足されるようにする。
　・jspは14個
　・みんなが分かるように全部書き出してからまとめられるところはまとめていく
　・同じようなものでまとめて作る（ログイン、掲示板、テスト）、共通欄は一つに（ボタン、背景など）
　・Javabeansは7個
　・ファイル数は合計49個
　・ファイル名だけを
　　　
・CSSでheaderで統一できそう
・チームごとにCSS
・テスト問題はデータベースに入れるから
・html.jsp～servlet.jspが統合できる。
・html.servlet～servlet.servletも統合できる。
・komike （神様的要素も入ってるの）
　・　担当：
  ・　担当：
　・　担当：
　・　担当：
　・　担当：
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー












